本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
到這裡就行了
もういいよ　ここで
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
我會送到你家裡的 畢竟這也是合同的一環
とりあえず部屋までは運ぶ　これも契約のうちだし
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群:644319022
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
真守規矩呀
律儀だよな
時軸&翻譯 : 千恋  特效 : 柚子  後期 : 菜姬  外掛壓製 : Geek
那你們兩個呢
で　あんた達は？
要我幫忙嗎
手伝おうか？
不用 你會礙著我的
いい　邪魔だから
今天大減價 肉很便宜 你們也吃點吧
今日は特売日で肉安かったから　あんたらも食ってけば？
你好厲害啊 桂木同學
すごいね　桂木君
真好吃 這菜比我在家裡吃的好吃多了
うまい　うちで食べるのより断然うまいぞ　これ
我不客氣了
いただきます
好吃
うまい
餓著肚子做菜 真讓人餓得慌啊
腹減ってからの料理ってイライラすんだよな
所以讓我幫你買東西…
だから買い物ぐらいは…
不用了
いいよ　別に
喂 御杖夏南子 你為什麼不回家啊
なあ　御杖夏南子　何でうち帰んないんだよ
我家就在下一層 有什麼不好的
ここの１階下だし　いいじゃん
真好吃
うまい
柊真啊
ねえ　柊真
嗯？
うん？
軟式網球的雙打是前衛和…
ソフトテニスのダブルスって　前衛と…
後衛
後衛だ
雙打中 兩個人各自擔任前衛和後衛
ダブルスは前衛後衛の二つのポジションを二人で役割分担する
這兩個人就叫搭檔
その二人をペアと呼ぶんだ
前衛和後衛都是幹什麼的
前衛　後衛の役割って？
後衛要判斷賽況 組織進攻
後衛が状況を判断してゲームメークし
前衛則要看準機會得分
前衛がチャンスの時に決める
那兩個人的團隊合作很重要吧
じゃあ　二人のコンビネーションが大切だね
這不就是個方便無法單打獨鬥的人的無能體系嗎
それ　一人じゃやれないやつのためのヘタレシステムじゃん
御杖同學
御杖さん…
我回來啦 今天下班很早哦
ただいま～今日は早かったよ
咦
あれ？
真己 有客人嗎
眞己　お客さん？
歡迎回家
お帰り
我請他們吃過飯了 也做了你的份
晩飯食わしてた　母さんのも作ってあるよ
看著真好吃
おいしそう
你們好 我是真己的媽媽
こんばんは　眞己の母です
我是新城柊真
新城柊真です
初次見面 我是飛鳥悠汰
初めまして　飛鳥悠汰です
阿姨 承蒙款待
おばさん　ごちそうになってます
夏南子也來啦
夏南子ちゃんも
謝謝你們跟真己做朋友
みんな眞己と仲良くしてくれてありがと
我又不是小學生了
小学生じゃないし
是嗎 你跟柊真小學一年級之前都上的同一所學校啊
そうか　柊真君とは小学１年生まで同じ学校だったか
我上的是別的小學
私は小学校違ったからな
我也是
僕も
那我們差不多該回去了
じゃあ俺達はそろそろ帰ります
是嗎 路上小心哦
そう　気をつけて帰ってね
有機會再來玩
また遊びにおいで
好
はい
軟式網球的比賽一般是一盤定勝負
ソフトテニスの試合は通常１セットマッチ
第　集
一盤內會舉行三局 五局 七局等奇數局比賽
その１セットは３ゲーム　５ゲーム　７ゲームなど奇数ゲーム数で行う
一局中先拿到四分的一方就贏下這局
その１ゲームは４ポイント先取すれば取れる
三局制比賽的話 誰先贏下兩局 誰就贏下比賽
３ゲームマッチなら　先に２ゲーム取れば　試合は勝ちになる
換言之 贏下一場比賽中一半以上的局就行
つまり　１試合の過半数のゲームを取ればいいわけだ
太洋 開始囉
太洋　いくぞ
別這樣
やめて～
你是小孩子嗎
ガキかよ
拉伸
ストレ～ッチ
好危險
危ねっ
你們別鬧啊 這裡窄得很
暴れるな　狭えんだからよ
咦 沒看見雨野啊
あれ？雨野君がいないね
嗯 他之後再來換衣服
ああ　樹はあとで着替えにくる
怎麼 他有事嗎
うん？何か用事？
算是吧
そうだな
練習賽 大家都參加嗎
練習試合!? みんなで？
要教會真己軟式網球的規則和基礎的話 打比賽是最好的吧
眞己にソフトテニスのルールと基本を教えるには　試合が一番いいだろ？
這倒是沒錯 但讓初學者一上來就比賽真的沒問題嗎
そうだけど　初心者がいきなり試合って大丈夫かな？
桂木同學的話 應該沒問題吧
桂木君なら大丈夫じゃないですか
他意外地挺得要領
案外器用そうですよ　彼
你是前衛 我是後衛
眞己は前衛　俺は後衛だ
我知道
分かってるよ
還有 比賽時把上衣的下擺塞進褲子裡
それから　試合では上着の裾はパンツに入れる
為什麼
何で？
因為這是軟式網球的規則
それがソフトテニスのルールだからだ
是嘛
は～ん
他們要打比賽啊
試合やるんだ
發球方 新城柊真·桂木真己組
サービスサイド　新城柊真・桂木眞己ペア
接發方 石上太洋·竹之內晉吾組
レシーブサイド　石上太洋・竹ノ内晋吾ペア
回球照著他的腳邊打
リターンはあいつの足元を狙え
這麼直接？
いきなり？
別顧慮 哪怕打中他也沒事
遠慮するな　ぶつけるつもりでやれ
共三局 比賽開始
３ゲームマッチ　プレーボール
打到桂木跟前
桂木君の前に
咦
えっ？
截擊得漂亮
ナイスボレー
這就是截擊啊
これがボレーってやつね
沒錯 就是這樣
そう　それでいい
哎呀呀 被初學者漂亮地得分了
あらら　初心者にキレイに決められてるよ
真沒出息 他是不是傻
情けな　バカじゃねえの
放馬過來
さあ　こい
咦
えっ？
奇怪
あれ？
傻瓜嗎
バカかよ
對了
ねえ
接下來該我發球了吧
次は俺がサーブだよね？
啊 嗯 沒錯
あっ　ああ　そうだ
第一發球要用力擊球來著
まずファーストサーブは思いっきり打つんだっけ？
真的假的
マジか
很順利
うまくいった
發得好
ナイスサーブ
三比零
３-０
發球失誤
フォルト
二發要謹慎一點
セカンドサーブは慎重に
明白
了解
這樣嗎
こんな感じ？
我接
うっしゃっ
什麼
何？
本局結束
ゲーム
太洋 好好給我救回來啊
太洋　ちゃんと拾えよ
抱歉
ごめん
晉吾 剛剛那球救不回來的
晋吾君　今の無理だよ
切
チッ
交換場地
チェンジサイズ
他真的是初學者嗎
ホントに初心者？彼
不過是直覺敏銳罷了
勘がいいだけだ
大概吧
たぶんな
二比零
２-０
不讓他繼續囂張下去為好吧
調子に乗せないほうがいいんじゃなかったっけ？
尤其是他那種類型
ああいうタイプは特にな
本局結束
ゲームセット
局數比分二比零 新城·桂木組獲勝
ゲームカウント２対０で　新城・桂木ペアの勝ちです
好
よし
咦 這就完了？桂木他們贏了嗎
あれ？終わり？桂木達の勝ち？
這種感覺行嗎
こんな感じでいいの？
行
ああ
不過 或許你再早點靠近球網更好
でも　もう少し早くネット際に寄ってもいいかもな
是嗎 那我試試
そう？じゃあそうしてみる
幹嘛
何だよ
真丟人
なっさけねえな
你小子
てめえ！
別這樣 晉吾
アカンって　晋吾君
啊？
あん？
社團活動中嚴禁打架
部活中はケンカ禁止だよ
傻不傻
バカか
將球都打到他那邊去
徹底的にあいつにボールを集める
這有點欺負人吧
それってイジメっぽくない？
攻擊對方組的弱點是理所當然的
相手ペアの弱点を突くのは当たり前だ
來 過來吧
ほら　出てこいよ
就是那
そこだ
截擊得漂亮
ナイスボレー
謝啦
サンキュー
那個混蛋氣死我了
あの野郎　ムカつく
凜太朗
零比一
０-１
煩人的傢伙
うざいやつ
嘿咻
よいしょ
好
はい
截擊得漂亮
ナイスボレー
好
よし
又得分了
また決まった
本 本局結束
ゲ…ゲームセット
局數比分二比零 新城·桂木組獲勝
ゲームカウント２対０で　新城・桂木ペアの勝ちです
桂木同學好厲害呀
すごいよ　桂木君
他們好像又贏了
何だかまた勝ったみたいだよな
不能讓他繼續囂張下去
調子に乗らせちゃいけないんだよ
樹直接瞄準他打
樹　狙いやがった
就算被軟式網球的球打中也不會死的
ソフトテニスのボールじゃ当たっても死なないから
零比一
０-１
接招
それっ
哦喲
おっと
這樣來
あ～っと
桂木同學
桂木君
別進去
入るな
還在比賽
試合中
好痛
いってえ
我告訴過你吧
聞いてたでしょう？
被打中會紅腫的
それミミズ腫れになっちゃうよ
他被人盯著打啊 這是欺負新人嗎
あいつ狙われてるじゃん　新入りいびりかよ
我該怎麼辦才好呀
ねえ　どうすればよかった？
待在不前不後的位置會被擊中
中途半端な位置にいるとやられる
這種時候 你要一口氣撤回到底線
あんな時は一気にベースラインまで下がれ
懂了
なるほど
要依據賽況移動位置
状況の変化でポジションは変わる
前衛尤其要注意這一點
特に前衛はそれを意識しないとダメだ
那還真是辛苦
それは大変だ
零比二
０-２
那傢伙搞什麼
何だ　あいつ
跑來跑去的
走り回ってるぜ
給我老實待著
じっとしてろよ！
不然我打不中你啊
狙えないじゃん！
不是吧
マジ？
截擊得漂亮
ナイスボレー
謝啦
サンキュー
磨出水泡了
水ぶくれ
桂木在這次比賽中不斷進步啊
桂木君　この試合中にどんどん上達しているよね
別長敵人志氣
敵を褒めないでよ
他不是敵人啊
敵じゃないよ
什麼
えっ？
他已經是隊裡的一員了
あの子はもう部員だよ
本局結束
ゲームセット
局數比分二比零 新城·桂木組獲勝
ゲームカウント２対０で　新城・桂木ペアの勝ちです
騙人的吧 他們又贏了
ホントかよ　また勝っちゃった
那傢伙什麼情況
何だあいつ
太強了
強すぎるよ
桂木 你好厲害呀 有你的話我們一定能…
すごいね　桂木君　君がいれば絶対…
是你們太弱了
あんた達弱すぎる
之前都幹什麼去了
今まで何やってたの？
你小子 不就贏了幾場 威風什麼
てめえ　ちょっと勝ったからって
真己說得沒錯
眞己の言うとおりだよ
你們都幹什麼去了
何やってんだよ
一般而言 會有人輸給連網球都沒打過的人嗎
テニスやったこともないやつ相手に負けるか　普通
你們也太弱了吧
お前ら弱すぎるだろ
還是說只是傻而已
それともバカなだけか！
新城同學
新城君
大家都有努力練習
みんなも一生懸命やってたんだから
都努力練了 還只能拿出這種成果
一生懸命やってこんな結果しか出せないなら
那幹什麼都沒用
もう何やっても無駄だ
怎麼這麼說
そんな…
夠了
もういい
這種社團怎樣都好了
どうでもいいこんな部活
新城同學…
新城君…
柊真比他外表看上去更易怒啊
見た目よりかなり短気だね　柊真
怎麼辦
どうしよう
回來得真早呀 社團呢
早いのね　部活は？
我今天就練到這裡
今日は終わりにした
你放棄練習回來了嗎 就你一個人？
練習をやめて帰ってきたの？あなただけ？
為什麼你就…
どうしてあなたは…
不能再努力一點呢
もう少し頑張れないの？
我有努力啊 拚盡全力地
頑張ってるよ　必死で
每個隊員的性格和比賽風格
こんな感じだと思うよ
大概是這樣的
部員達の性格とプレーの感じは
我記下來了 晚上謄寫一下
メモした　今晩清書するね
謝啦 悠汰
サンキュー　悠汰
那麼副社長
で　副部長
叫我凜太朗就行了 桂木
凜太朗でいいよ　桂木君
那凜太朗
じゃあ凜太朗
為什麼定成現在的分組
どうして今のペアに決めたの？
我們自己定的
自分達で決めたんだ
老師也說這樣就行
先生もそれでいいって言ったし
說白了 這並不是為了打網球而分的組吧
はっきり言って　テニスするためのペアなんかじゃないよな　それ
根本就是老大和小弟嘛
親分　子分じゃん
這說法真過分呀
ひどい言い方だね
但我沒說錯吧
でもそのとおりだよね？
或許吧
そうなのかな
好
よし
我大概懂了
何となく分かった
還差一點
もうちょいね
柊真 今天的訓練提前結束了嗎
柊真　今日は練習早く終わったのか？
你才是 打工呢
涼真こそ　バイトは？
跟你一樣
お前と同じ
那就是翹了
じゃあサボリだ
今天我算是搞明白了 我們隊完全不行
全然ダメだって　今日はっきり分かったんだ
社團沒起色是我這個社長的錯
部活が弱いのは部長の俺のせいだ
都怪我不行 他們才那麼弱
俺がダメだから　みんな弱い
我覺得不是這樣的哦
そんなことはないと思うよ　俺は
媽媽也總是批評我 說我沒用
母さんにも言われたよ　ダメなやつだって
好啦好啦 別鬧彆扭了 快起來 起來
ほらほら　すねてないで　起きろ起きろ
別這樣 涼真 受不了你
やめてよ　涼真　もう
別放在心上
気にするな
什麼
えっ？
親子之間不一定關係好
親子だから　必ず仲がいいってことはないさ
所以 錯的並不是你
だから　柊真が悪いわけじゃない
你跟媽媽 只是不投緣罷了
相性が悪いだけなんだ　母さんとはね
你並沒有錯
柊真は悪くない
一
イチ！
二
ニイ！
三
サン！
四
シー！
社長不來啊
部長来ないな
五
ゴー！
好像是吧
何だかな
他還在生氣嗎
まだ怒ってるのかな
六
ロク！
不如說不生氣才奇怪
むしろ怒ってないほうが不思議
七
シチ！
沒這回事啦
そんなことないよ
對了 那個遮陽帽混蛋哪去了
そういや　あのバイザー野郎はどこだ
菜美惠
菜美恵
好 希唯 注意右邊
ＯＫ　希唯　右
為什麼來觀察女隊的練習啊
何で女子の練習なんか見てんの？
我也說不上來
何となく
裡面有你喜歡的女孩嗎
誰か好きな子でもいるとか？
去死
死ね
希唯 前面
希唯　前
好
ＯＫ
我·懂·了
な・る・ほ・ど～
你今天也要回去嗎
今日も帰っちゃうの？
我已經受夠了
もううんざりだ
但你喜歡軟式網球吧
でもソフトテニス好きなんでしょ？
我們都在幹些什麼啊
俺達何やってんのかな～
在休息啦
休憩してんだよ
瀕臨解散 社長也對我們死了心
廃部目前の部活で　部長にも愛想つかされて
我剛剛看見社長在更衣室換衣服
さっき部長更衣室で着替えてるの見たよ　僕
那是別的時空的事吧 直央
その時空は違うんやと思うよ　直央
什麼嘛 原來是軟式網球社啊 真遜
何だ　ソフトテニス部かよ　だせえ
聽說他們男隊太弱 不能用網球場
男子は弱いから　テニスコート使えねえんだってさ
不愧是超級雜魚社團
さすが超ザコ部活
你們是回家社的吧 早點回去
君ら帰宅部だろ？さっさと帰りなよ
這不是雨野嘛 原來你是軟式網球社的啊
雨野じゃね？お前ソフトテニス部かよ
中尾 回你的家去
中尾　帰れよ
聽說雨野的姐姐是女隊的副隊長 強得不得了
雨野の姉ちゃん　女子部の副キャプテンですげえ強いんだってな
哦 她跟那個一身黑的國三女生搭檔吧
ああ　あの真っ黒な３年の女とペアのか
相較之下 你真是弱得可以呀
それに比べて弱々だよな　お前
夠了吧 煩死人了
いい加減　うざいんだけど
他家沒有媽媽 父母離異了
こいつんち　母親いねえんだよな　親父と離婚したからさ
是嗎 真可憐
へえ～かわいそう
所以家裡堆滿了垃圾
だから家はごみ屋敷なんだってよ
你根本沒來過我家吧
お前　うちに来たことないだろ
不去我也知道
行かなくたって分かるよ
看你這副模樣就猜得到
お前　見てたらな
他在幹什麼啊
何やってんだ
不妙 太洋 過來幫忙
やばい　太洋　手伝え
什麼 好 好的
えっ？う…うん
頭被打破了嗎
頭が切れたか
來 用這條毛巾按住傷口
ほら　傷口　このタオルで押さえてろ
好痛呀
痛いよ
帶他去醫務室吧
保健室に連れてこう
好 晉吾
おう　晋吾
來 站起來
ほら　立てよ
阿樹 你沒事吧
樹君　大丈夫？
沒事
ああ
那種傢伙說的話 你不必放在心上
あいつらの言うことなんか　気にすることないよ
當然會放在心上了
気にするさ
我這個旁人聽了也是一肚子氣
聞いてるだけでムカついたよ
桂木
桂木君
我跟你一樣 不過是家裡只有媽媽
俺も同じだから　うちは母親しかいないけどね
什麼
えっ？
不過啊 用球拍打人可不行
でもさ　ラケットで殴っちゃダメだ
弄壞了多浪費呀
壊しちゃもったいないよ
啥？
えっ？
打架是不行的 你知道的吧
ケンカはダメだ　知ってるよな？
不過 就算萬一打起來 也不要動傢伙
まあ　最悪ケンカになっても　武器はダメだ
絕對不要
絶対にだ
還好對方的傷口不深
まあ　傷は大したことなくてよかったが
不過頭哪怕破一點 血也會流個不停吧
頭は少しでも切っちまうと　血がドバドバ出るからな
很嚇人對吧
びっくりするよな
這事是我幹的 都是我不好
僕がやったことなんで　みんな僕が悪いので
我知道 的確是你打的他
ああ　雨野が殴ったのは確かだが
但對方用你家的事來嘲笑你 也極其惡劣
相手もお前の家庭の事情をからかったのは　最低なことだからな
老師
先生
他們也該知道 語言是能夠狠狠傷人的
あいつらも　言葉が人をひどく傷つけるってことを分からないとな
來 吃糖
ほれ　アメちゃん
阿樹是因為有桂木你在 才不跟我們一起換衣服的
桂木君がいるから　一緒には着替えないんだよ　樹君
他並不是討厭你
別に桂木君が嫌いなわけじゃなくて
他只是不想讓你看見他背上燙傷的疤痕
彼の背中にあるヤケドの痕を　見られたくないからなんだと思う
燙傷的疤痕？
ヤケドの痕？
嗯 挺大一塊的
ああ　結構おっきいやつ
學校也沒幾個人知道
学校でも知ってるやつは少ないよ
我們幾個隊員知道 但你還不知道
俺達部員は知ってるけど　お前はまだ知らないから
是啊
そうだね
在樹還是一歲左右的嬰兒的時候 他媽媽…
樹がひとつぐらいの赤ん坊の時に　あいつの母親が…
聽說他媽媽神情恍惚 呆坐在還是嬰兒的樹身旁
お母さんは放心状態で　赤ちゃんの樹の横に座り込んでたんだって
鄰居聽見哭聲 把他送去了醫院
泣き声を聞いた近所の人が　病院へ連れて行って
不過因為離燙傷過了挺久 所以留下了疤痕
けどな　時間がたってたから　ヤケドの痕が残ったらしいんだ
他並不是不想讓人看見疤痕 才避免在他人面前換衣服
それを見られるのが嫌で　人前で着替えるのを避けてるわけじゃない
而是不想被別人問及疤痕的緣由
そのヤケドの理由を聞かれるのが嫌なんだ　あいつは
被媽媽澆了開水這種事
母親にお湯をかけられた　なんて
我也會迎來 能原諒自己的那一天嗎
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
換誰都不願說出口吧
言いたくないだろうね
抱歉 給你添麻煩了
ごめん　迷惑かけたね
這話我就在這裡說 你打他之後 我覺得他活該
ここだけの話　樹が殴ったあと　ざまあみろって思った
一直以來遭受的懲罰 背負的痛苦 我都埋於心中
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
你這想法不妙啊
やばいね　それ
嗯 是很不妙
うん　やばい
老姐
姉貴
我先回去了
先に帰るね
再見
じゃ
我如同被扔進淡水水槽裡的熱帶魚一般
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
嗯
ああ
再見 雨野學姐
さようなら　雨野先輩
拜拜 凜太朗
バイバイ　凜太朗君
我從櫻老師那裡聽說了
聞いたよ　さくら先生から
是嗎
そう
打人可不行呀
ダメじゃん　殴ったら
雖然拚命擺動著尾巴 但卻並不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
是啊
まあね
給他來一記頭槌不就好了
頭突きくらいにしとけばよかったのに
是啊
まあね
而是因溺水痛苦扭動著身體
溺れて身をよじっている
從遠方的海面隱約傳來的波濤聲絕不是幻覺
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
回去吧
帰るか
嗯
うん
今天輪到你做飯
今日は姉貴の当番だよ
想吃什麼 我買些熟菜再回去
何がいい？総菜買って帰るからさ
我豎起耳朵仔細聆聽
ただ僕は耳を澄ましているよ
炸雞
唐揚げ
又吃這個？你真愛吃炸雞呀
また？あんた　好きだよね　唐揚げ
聽見鯨魚們在齊聲歡唱著喜悅之歌
クジラたちが声を合わせ歌っている　喜びの歌
我要吃炸雞
唐揚げ
柊真
什麼事
何？
真己有事聯繫你
眞己から連絡来てるんだけど
什麼
えっ？
打到我手機上了
俺のスマホに
喂
もしもし
如果男子軟式網球社被解散 那我就沒錢拿吧
男子ソフトテニス部が廃部になったら　お金もらえないんだろ？
什麼
えっ？
那樣的話我很困擾 所以
それじゃあ困るんだ　だから
所以你不能退出軟式網球社
だからお前もソフトテニス部をやめるのはダメ
絕對不行 我不准
絶対ダメ　許さない
你不能退出社團活動
部活やめるのはダメ
絕對不行
絶対ダメ
我不准你這樣 不同意
俺は絶対許さない　許可しない
絕不同意
絶対に認めない
我也好 你也好 他們也好 待在一起才好
俺もお前もあいつらも　一緒のほうがいい
必須在一起
一緒じゃないとダメなんだ
我知道了 明天我一定會去的
分かったよ　明日は必ず行く
好 我等你
うん　待ってるよ
再見
じゃあね
各位 真是抱歉 我休息了三天
みんな　ごめん　３日休んだけど
自從發現那片想翱翔於其中的藍天
飛びたい青空見つけたあの時から
今天起我想繼續跟大家一起努力
今日からまた一緒に頑張りたいんだ
我這樣自說自話真是抱歉
勝手ばっかり言ってホントにごめん
你們能原諒我嗎
俺を許してくれるか？
我們的心兒便嚮往未來
心は未来に惹かれてる
算了 原諒你了
まあいいか　許す
神氣什麼 你不也偷過好幾次懶嗎
偉そう　お前だって何度もズル休みしてんじゃん
有嗎
そうだっけ？
健忘大王
物忘れ大王
你這混蛋
この野郎
拉伸
ストレ～ッチ
腦海中滿是期待與不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
晉吾
晋吾く～ん
晉吾 別動粗呀
晋吾　暴力はやめなよ
我唯獨不想被你說
お前にだけは言われたくない
是嘛
あっ　そう
阿樹竟然無視了
スルーしたよ　樹君
淚水與笑容無視感情噴湧而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
他很有骨氣的
あいついい根性してるよ
什麼情況
どういうこと？
讓我頭暈目眩
眩暈がしそう
這不是很有阿樹的風格嘛
樹君らしいってことじゃない？
真想打破這狹小空虛的環境之籠 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
大家 能聽我說幾句嗎
ちょっとみんな　聞いてくれない？
自從背後長出這雙渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
我們的心兒便奔向未來
心は未来に向かってる
好想隨心所欲地翱翔在藍天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
請不要再給籠子上鎖
ねぇもう鍵をかけないで
否則無論籠中的我們
どれだけ羽ばたいても
如何拚命揮動翅膀
このままじゃ届かない
都無法飛往彼岸
籠の中の僕らは
我知道大家為什麼會弱了
みんなが弱い理由が分かったんだ
你說什麼
何!?
混蛋
てめえ
什麼意思
どういうこと？
桂木
桂木君
我們嗎
僕らが？
是搭檔的分配不好
ペアの組み合わせが悪いんだよ
那就全都打散 重新分配不就行了
だったら変えればいいんだ　まるごと全部ね
搭檔？
ペア？
敬請期待下週
真好吃…
嚯